Gebedslyn By ​​Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
Soos Profeet TB Josua bid vir diegene wat met verskeie siektes geteister word
en kwale in die Peru kruistog,
die kettings van slawerny in hul lewens word gebreek omdat die krag van Jesus Christus duidelik op die toneel teenwoordig is.
Ek het pyn in my koksiks.
Man van God, ek wil gesond word!
Genesing In Jesus se Naam
Knie trauma het hierdie dame beperk tot 'n rolstoel.
Maar met net 'n eenvoudige aanraking van die man van God Profeet TB Josua, in die Naam van Jesus Christus,
sy begin om na die heerlikheid van God te wandel.
Gesond in Jesus se Naam
Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
TESTIMONIE VERVOLG
Ysela Juarez Carranza
Lima, Peru
Ek is 41 jaar oud.
As gevolg van 'n ongeluk het ek 'n knieprobleem ontwikkel en kon ek nie loop nie.
Die prognose van die dokter het gesê die probleem was aangebore.
Ek kon nie loop nie en ek het ook 'n probleem met my koksiks gehad.
Getuienis Van Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
Hoe lank het jy hierdie probleem gehad?
Vier jaar.
Ek het na vier hospitale, twee klinieke gegaan en uiteindelik het hulle nie die presiese probleem wat ek gehad het, geweet nie.
Die laaste dokter het gesê dat omdat ek met die knie toestand gebore is,
Ek het 'n operasie nodig gehad, maar daar was geen waarborg dat dit die probleem sou oplos wat ek gehad het nie.
Getuienis Van Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
Dit was baie moeilik.
My knieë sou swel en ek het baie pyn gevoel in my koksiks.
Ek kon nie loop nie; Ek het ander mense nodig gehad om my te help.
Getuienis Van Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
Wat het by die kruistog gebeur toe Profeet TB Josua sy hand op jou gesit het?
Die profeet het sy hand op my kop gesit, op my knieë wat baie geswel was
en op my rug en het my gesê om te loop.
Hoe het jy net ná die kruistog gevoel?
Ek voel regtig goed.
Ek dank God.
Gebruik jy nog steeds die rolstoel?
Ek gebruik dit nie.
Ek loop normaalweg; Ek kon nie op 'n normale manier loop of trap nie.
Kan jy ons wys wat jy nou kan doen?
Getuienis Van Die Peru Kruistog Met Profeet TB Joshua - Dag 2
Ja en ek kan ook hardloop!
Mev. Ysela loop na die heerlikheid van God
want sy het nie meer die knie-trauma wat sy vroeër voorheen gehad het nie.
Dankie, Jesus!